It's a deep and silent night
É uma noite profunda e silenciosa
Nani mo kikoenai towa ni nemure
何も聴こえない 永遠に眠れ
Não consigo ouvir nada, durma para sempre
Nageki ikari uzu o makitodoroita sakebi mo
嘆き 怒り 渦を巻き 轟いた叫びも
Tristeza, fúria, girar um turbilhão, um grito estrondoso também
Yami ni mayoi koe mo naku kiete itta
闇に迷い 声も無く 消えていった
Perdi meu caminho nas trevas e sumi sem uma voz
Damashiai mo uragiri sae
騙し合いも 裏切りさえ
Enganar e até trair
Mu imi datta nani mo nokosazu
無意味だった 何も残さず
Tudo era sem sentido, deixando nada para trás
It's a deep and silent night
É uma noite profunda e silenciosa
Nani mo kikoenai subete ga nemutta
何も聴こえない 全てが眠った
Não consigo ouvir nada, tudo estava dormindo
Soshite sekai wa mata kurikaesu
そして世界は また繰り返す
Então o mundo se repete novamente
Mu jihi na yume
無慈悲なゆめ
Uma ilusão impiedosa